O que é e para que servem os Padrões de Projeto (do inglês Design Patterns)? Quais são as três classificações/categorizações/famílias deles?

Padrões de projeto são soluções convencionais para problemas comuns em projetos de software. Ao longo dos anos, percebeu-se que existem formas similares de resolver um mesmo problema, quando estamos construindo um software. Estas podem variar de formas similares no gerenciamento de uma conexão com o banco de dados ou até mesmo no gerenciamento de estado de uma variável… e, assim, surgiram alguns desses “padrões”!

Na tradução literal de Design Patterns, pode-se subentender que é algo a ser levado à risca!!! Mas você não pode apenas encontrar um padrão e copiá-lo para dentro do seu programa. O padrão não é um pedaço de código específico, mas um conceito geral, uma ideia, uma filosofia, para resolver um problema em particular. Por isso nem sempre um padrão, por si só, irá resolver seu problema e, além disso, cada um tem uma serventia bem particular, podendo ser facilmente mesclados.