Dentro da família de padrões comportamentais, descreva o “Problema a ser solucionado” e o “Propósito” dos padrões Strategy e Observer


Strategy:
Imagine que você esteja construindo um e-commerce e chegou na etapa de decidir quais métodos de pagamento o e-commerce irá aceitar. Diante de tantas opções e a cada momento seu cliente pedindo para você adicionar mais uma forma de pagamento, ou bandeira de cartão e etc., você se depara com um código monstruoso e percebe que várias regras de negócio parecidas estão em lugares diferentes. Em determinado momento, o monstro se tornou algo muito difícil de se manter e, em qualquer mudança, cria-se um bug ou comportamento indesejado. Daí surge o padrão denominado Strategy, que é um padrão de projeto que permite que você defina uma família de algoritmos, coloque-os em classes separadas e faça os objetos deles intercambiáveis.

Observer:
Imagine que agora o cliente, dono do e-commerce, chegou reclamando que os e-mails de ofertas disparados estão sendo bloqueados e dados como spam. A pessoa proprietária também diz que uma das dores que ela mais observa é o fato de o e-commerce não ter a possibilidade de favoritar produtos, impossibilitando assim seus compradores de observar o status dos produtos desejados. Daí surge o padrão denominado Observer, que permite que você defina um mecanismo de assinatura para notificar múltiplos objetos sobre quaisquer eventos que aconteçam com o objeto que eles estão observando.