Olá, meu nome é Gabriel Constantino Biancatdi Puttin, mas podem me chamar de Gabriel. Nasci e vivi meus 19 anos na cidade de Nova Venécia, cidade interior do Espírito Santo.

Desde muito novo sem fui curioso e uma pessoa bastante crítica, sempre procurando os por quês de cada coisa. Gosto de passar por situações desafiadoras, pois entendo que são nessas situações que é onde eu mais aprendo. Carrego poucas vivências comigo, mas tenho bastantes metas a cumprir.

O importante para mim é melhorar a cada dia, e ser uma pessoa menos preocupada com situações que não tenho controle, bem como me esforçar para cumprir meus objetivos.

Curiosidades: Gosto muito de programação, rs, economia e games :).


Compartilhar
. Que forças eu vi em vc
. Que emoções eu senti sendo vc
. O que me trouxe admiração